# 수달농장👩‍🌾👨‍🌾

# 서비스 소개

## 특징

- '수달농장'은 게임을 통해 '수달머니'라는 재화를 모을 수 있고 '수달머니'로 '수달꾸미기'에서아이템을 뽑아 수달을 꾸며 하나의 수달이라는 NFT를 발급할 수 있습니다. 발급한 NFT는 '수달하우스'에서 볼 수 있고 '수달샵'에서 NFT의 거래가 이루어집니다.

## 기능

### 게임하기🎮

- #### 게임의 종류는 3가지로 각각의 게임을 통해 "수달머니"를 모을 수 있습니다
- #### 수달은 아직 배고프다🍴

  ![수달은배고프다](/uploads/f5861f908c45996bf661d7c7b6bd509e/수달은배고프다.gif)
  <br/>

- #### 같은 수달 찾기🃏

  ![카드](https://user-images.githubusercontent.com/96168966/194483021-d79cd106-92e7-4ad4-b288-6b51b1524427.gif)
  <br/>

- #### 테트리스
  ![테트리스](/uploads/51a0684a801acf94ddccc4da3b3959b8/테트리스.gif)
  <br/>

### 수달샵👛

- #### [ 수달샵 ]에서는 발급된 NFT(수달)를 구경할 수 있습니다.

  #### "분양중"인 수달과 "미분양"인 수달로 구분하여 볼 수도 있고 발급된 최신순과 좋아요순으로도 정렬하여 볼 수 있습니다

  ![수달샵_수달목록](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194474811-a15867a5-02e2-4892-a1bd-458653a9b19c.gif)
  <br/>

- #### "분양중" 인 수달 중 얻고 싶은 수달이 있다면 경매 기간 동안 입찰을 진행해보세요.

  #### 경매가 끝난 시점까지 가장 높은 가격을 제시했다면 자동으로 해당 수달을 얻을 수 있습니다.

  ![수달샵_입찰](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194476518-e671e73a-e4fd-46d9-bbee-72e71c87b766.gif)
  <br/>

- #### "미분양" 인 수달 중 얻고 싶은 수달이 있다면 소유자에게 가격을 제시하며 분양을 요청할 수 있습니다.

  ![수달샵_분양요청](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194477520-90ba0968-cc3e-4138-9532-53ef3e00d1b6.gif)
  <br/>

- #### 자신이 소유한 수달 중 "미분양" 인 수달을 원하는 가격과 경매 기간을 설정해 "분양" 할 수 있습니다.
  ![수달샵_분양](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194477726-bff8dd6f-a33c-4477-bb73-df931f41a4fb.gif)
  <br/>

### 수달 꾸미기👕

- #### 획득한 "수달머니"로 원하는 부위의 아이템을 뽑을 수 있습니다.

  #### 아이템은 랜덤으로 뽑히며 등급별로 확률이 상이합니다.
  #### Epic은 10%, Rare는 40%, Normal은 50%의 확률로 나오며 [ 확률보기 ]를 클릭해 등급별 아이템 목록을 확인할 수 있습니다.

  ![수달꾸미기_뽑기](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194487359-90f2e850-7e8e-49ed-a536-8d1f9804b844.gif)

- #### 뽑은 아이템들로 수달을 꾸밀 수 있습니다.

  #### 아이템은 "머리", "눈", "입", "손", "옷" 5개의 부위로 나뉘어져 있습니다.

  ![수달꾸미기_꾸미기](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194485701-8a97dfc6-325a-4456-b5e3-0f49062137c7.gif)

- #### 꾸민 수달의 이름을 정한 뒤, [ 발급하기 ]를 클릭해 자신만의 수달 NFT를 발급할 수 있습니다.
  ![수달꾸미기_발급](https://user-images.githubusercontent.com/47583202/194488121-8dfd2430-8c30-419b-98e3-971b579dda37.gif)
